Xin chào các bạn chào mừng các bạn đã
quay trở lại với channel DJ và mình là
hậu thì chấm yêu ngày hôm nay mình sẽ
cùng với các bạn có các bạn ha rồi Đây
là một phần đó là bị trong Excel II này
mình sẽ cùng các bạn là một bài tập nha
nhỏ đơn giản sử dụng đất còn nhu zay Nếu
bạn nào mà chưa xem video clip bị vô
tuyến Bạn vui lòng ko cho mình ha ở Biển
Đông trước tại vì trong video này mình
sẽ không giải thích lại lý thuyết Nga
đang gửi cho mình rồi mình bắt đầu thôi
ha rồi trong bài tập này mình sẽ là một
các bài tập mang tên là maurice này nhá
Nó là gì nó là rất đơn giản mình nói yêu
cầu là mình sẽ tạo nên một cái không
thấy nên những cái này dùng phân sơ đồ
phân bố làm cái này ha Nó là cậu Ba bóp
rồi mặc định bắt ra ban đầu đó là một tí
pin là màu hồng như thế này khi mặc
click lên nó sẽ chuyển đây một cái màu
ngẫu nhiên cách thể là Green rất là Zalo
Tao là flash đó là nuôi gì đấy nó đâm
ngẫu nhiên các bạn ha Ok ha để cả để còn
đầu tiên rất đơn giản ha bạn nào nó bắt
mà học
Ừ cái màu ngẫu nhiên được chưa Thì nó là
một trong những cái màu này thôi để còn
một yêu cầu số 2 vậy các bạn khi các bạn
đổi qua một cái màu mới thì các bạn
quyền đó là trình duyệt khác nó sẽ bị
xét về một đi pin bây giờ có cách nào
mình giữ luôn cái bà đó hay không Ví dụ
như là từ Piece English will not là hình
gì nó vẫn còn cái mào đít vàng mọc riêng
này thì có cách nào làm hay không thì
chưa đây mình sẽ xử lý hai cái cầu Nho
Nhỏ này một là làm cái phần mua hàng này
ai là cứ phải hạ duy trì được tới viết
phale phim mà người đó được tiền Việt
được chưa Rồi làm thôi thì trước đi làm
mà cũng không thích các bạn nữ tha nhưng
mình hay nhưng mình nói các bạn lúc nào
cũng phải phân tích chúng ta thì việc
đầu tiên là chúng ta phải làm ra một cái
phòng này là comport sử dụng tới fan tục
phun anh rồi Mình có thể là press là gì
Các bạn hát đó không có gì hết đây thì
nó sẽ có một cái khô rồi nó để chỉ định
là các crossover các bạn khác rồi nó
render cái gì nó render một cái điếc
carabosse có cái background-color là kẻ
stateflow của mình thì chưa Và khi mình
click lên
Anh ở cái cuốc đấy thì mình sẽ đổi màu
sen một cái màu ngẫu nhiên khác Ok hát
Như vậy là mình sẽ có một cái phần mà
này rất là đơn giản rồi sẽ đối với cái
câu số 2 mà làm sao mình duy trì được
tới tay đó Khi mà vietlott Thì lúc này
cái câu đơn giảncách làm gì Các bạn lưu
ý ở đây là nhiều bạn đó là anh ơi Sử
dụng như khác tên gì đó để lưu rồi cô là
chiếc bụng phẳng Anh mau gì đó Mình cứ
tưởng cái đó ha tại trong bài này mình
chỉ mới được Mới học tới you stay thôi
Cái này mình có xài giữ lại xuất phát
rồi anh mail gì đó trong đó ha Trưa hay
chiều Các bạn hát em bây giờ hay mỗi lần
mình đổi hoa hậu á Mình sẽ lưu trú giá
trị của mình và sau một cái thứ gọi lạ
là lover Story được chưa rồi thì sau cái
mình lưu sau mắt thì lúc mà mình mới
thấy tạo kết tủa này của mình lên mình
lấy cái gì stay của mình là từ đâu từ
lâu rồi Forest thay vì cái chửi là tiếp
viên thì chưa và cuối cùng là mình sẽ sử
dụng Nichkhun Black mesa để tối ưu công
việc và những các bạn hả gọi những lần
mà mình gọi cái l** Story như thường cái
bài hát rồi cái Nếu mình có mình sẽ
Ừ rồi bây giờ mình sẽ làm con một trước
tạo một cái cầm ô này là Khoa bóp không
có đó có 1 cái pp lạ là rồi em đem sự
kiện click cho nó được chưa rồi không
bắt đầu có các bạn ơi các bạn mở cho
mình sẽ có chết mà mình đã hướng dẫn các
bạn sẽ ốp ha bạn nào mà chưa chưa sẽ đốt
thì các bạn vui lòng cô lại cái video mà
trái đất là cái seri này hát Sau đó mình
hãy tiếp tục chứ đừng có nhảy vào các
bạn không biết mình bắt đầu từ đâu nữa
rồi mình cái bạn bỏ lên dùm mình vào các
bạn tại các bạn hát bài hát lên thì sạc
lên Xong mình sẽ có các website trên này
hát Đây là cái tình trạng bữa trước thì
nó sẽ là có một cái H1 là quan tâm rồi
hạnh phúc bây giờ thêm mà mình sao mà
không nên mới các bạn sẽ là câu hỏi cũng
cho mình là gì Các bạn à Mình sẽ để ở
đâu Mình sẽ để ở đâu thì các bạn sẽ tạo
cho mình dưới cái folder src mình hai
cái này khác tạo cho mình một cái modem
mới nó tên là học cô này ở tất cả các
thân mình sẽ đạp mái cho bạn nhé rồi
Tiếp theo Bố lên của mình ta là con là
bố thì chúng ta sẽ tạo nên một cây hồng
mô hình nền tên lạnh khó thở
Ừ rồi mỏi không muốn à nó sẽ gồm có 2
file 1 file đầu tiên là file Index chấm
cpsx for thứ hai là các ystar của nó thì
các bạn tạo nên một cái nữa là cái tên
của nó là khó reports rồi cái file của
mình là spss các bạn hát như vậy Mình
chỉ có wifi một cái là em ghét chấm size
SX một cái lạc Alo sport.es share Các
bạn hát rồi đấy mình sẽ tạo một cái
functional nên được chưa rất đơn giản
các bạn ạ Mình sẽ gọi chữ sfb cái này là
trong cái tên thành mình đã hướng dẫn
các bạn lúc đó chính là cái quẹt respite
có các bạn ha Thì nó sẽ tạo Liên phải
như mình có rss PIN này tát một cái của
nó là sản khi tránh Hà luôn Nó gọi đúng
không Rồi cái khó là boss dõi Cola bus
Các bạn thấy là nó sử cho mình 33 chỗ
luôn cái này hát lại cái chữ câu là mất
này Để bà chỗ bạn Hello ý nha Rồi sau đó
chúng ta sẽ thêm vào ha chúng ta nói là
nó khóc rồi các bạn không có blogs
mở ra cho này luôn rồi nó có tay với bạn
có một cái sai là kho hãy chúng ta sẽ sử
dụng các thuốc là như Style với bạn sẽ
dùng cái Homestay giá trị cấu tạo của
mình ban đầu này các bạn import vào khác
không còn yêu say nằm ở đây nè Ha các
bạn có nhiều tất rõ ra các bạn gọi chậm
chậm thôi bàn news-ade thì các bạn sẽ
thấy nào tôi bọc Ví dụ mình xóa lại nha
Xóa cái này đi cho cái này đi mình gõ
chậm chậm thôi tôi thấy nó có một cái
chữ autolike bò không còn nhấn enter thì
nó sẽ tự động hi vọng và dù mình ha Mình
không cần phải đi tìm bọ ta rồi sau đó
restore thì cái giá trị khác tạo của
mình đang đào lạ là zippy việc chưa thấy
rồi Ở đây mình sẽ lấy hai thằng một cái
là tên Cái đây là color một cái hàng xếp
Đây là sách kho lại được chưa rồi hai
tay xong rồi bây giờ sử dụng thôi cái lý
của mình thì chúng ta cho nó các web nên
là horrors đi hát rồi chúng ta sẽ xếp
các Store là cái background-color đây
a color Style của mình ta ra đấy mình
xuống hàng thì dễ nhàng nha đây xuống
hàng luôn đời tu hành luôn mà sẽ tạo cho
một cái chữ vậy là kho bót sẽ đi hát để
mình sẽ có cái này hát như vậy và các
chất flash là câu là bóp tối Style lại
các bạn sử dụng ở đây là cái tin lo cách
viết linh store ở trong rồi ché sẽ các
bạn Bạn nào chưa biết thì để luôn ha Đây
là cái mà cái Sếp tôi nè rồi nó sẽ nhận
vào một góc xác các bạn hát và trong cây
tre s là viết viết Forte mà tên thuộc
tính của mình sẽ đó tôi biết dạng khen
12 sẽ Các bạn hát background cho lời nó
không nói tiếu không phải là viết dạng
như thế này nha Mà không phải viết dạng
này nha Mà mình sẽ à Bỏ đấy Cái gạch này
đi sau đó làm biếng cái chữ này chữ hoa
để xếp hàng như thế này phải bắt l Được
chưa cho các bạn hát rồi sau đó là chúng
ta sẽ làm gì Các bạn chúng ta sẽ xẹp và
sau lên you ai ha rồi chúng ta sẽ tạm
kẹp vào trong Kẻ chết của mình ha mọi
cái file
Cố lên các bạn thêm cởi forests vào ha
Không là Boss này các bạn không thấy lên
trên có phần ethylene bò phải các bạn ha
Để mình gọi tới đây thôi Nó có cái áo
tôi một mảnh enter luôn để cho nó đừng
đóng vào như thế này cho các bạn lưu lại
Ừ trưa thì lúc nào về thế này nó có xuất
hiện một cái chữ như vậy nó có chữ kho
là bóp nhưng mà mày phải cái chữ của
mình nó cũng màu hồng nữa nên là mình
không thấy ha là nó không có trở không
được bắt đấy nó nó có bắt xuống rồi nè
Nó lên rồi đó như vậy là mình đã là có
được cái tay rồi các bạn ha bây giờ mình
cho cái này là mà quên đi những recovery
dõi khác này đáy là cái giá là cái màu
ban đầu ha cái màu ban đầu từ cái ông
tay này cho ông đấy cũng quy định hai
cái này quên thì nó ra vesicare lạ lạ
free Ok mới tiếp theo sẽ xẹp với sự kiện
click lên cho Boss này khi click lên
chúng ta sẽ đổi màu đúng chưa rồi thì
chúng ta sẽ thử nha Mình nói cái này lại
giúp pin hai a cho chúng yêu cầu đề bài
được chưa rồi chúng ta sẽ thêm một cái
sự kiện là click click thì chưa Chúng ta
cầm tiền vào cho nó 1 cái hạt Ok Các bạn
hát rồi tôi sẽ biết theo một cái hàm và
quản lý đây ha các fan sân là honda mode
3 clip các bạn để mấy cái tên mình đặt
các bạn hát hay đầy sự kiện thì nó hay
bắt đầu bằng chữ hen đồ cái gì mà Đây
mình thay đồ cái clip mình
họ đậu bắp lấy còn lại em đoạn clip mày
đặt tên như thế nào nó nhưng mà thường
sẽ bắt đầu chữ mà chỉ thêm đồ rồi thì
mình sẽ nói các bạn mình sẽ ghét một cái
random color chưa Sau đó mình sẽ xét tờ
đấy là clip Mình muốn làm cho mấy thằng
này là như vậy sẽ cái khoe lại chưa Như
vậy đầu tiên mình sẽ gọi là new color đi
nó sẽ bạn các hàm gì đấy Nó gọi là ghét
random color mà nó là mình có một cái
hạn hàng tháng là cái tên không lời nó
sẽ giúp mình random 1 cái thôi lên ngẫu
nhiên mình chưa biết viết sai hết Nhưng
mà ví dụ này có cả nhà hàng đó rồi ha
Tên thì mình có được cái nhiều calo rồi
mình chỉ chọn Gọi cái Tech hơn này bạn
tới nuforce điện thoại Ok Được chưa ví
dụ như là mình có được một cái hàm gì đó
thằng Khánh là ghét rồi 5 color Sau đó
mình ra đơn dùm mình được rồi mình sẽ có
được bao lâu mới có hơn mới rồi mà chỉ
con à cập nhật bản AD tay bằng cách gọi
set Alo là xong OK rồi chúng ta sẽ định
nghĩa cái Hà mất hay ghét random Aloha
ở đây do hàng này nó độc lập với lại
không có nên hiện tại nơi mình biết bên
ngoài của các bạn còn cái hàng này nè là
do nó có sử dụng tới Saclo cho nên mình
biết bên trong tới không có nợ ta còn
cái thằng này nó độc lập với phần Minh
hiện tại luôn nó không liên quan gì cả
nên là mình biết ở ngoài là cái bài hát
thì mai mốt mình sẽ thể Dinh mà tắt cái
hạt này ra một cái file luôn về trưa
nhưng mà bữa nay đơn giản mình sẽ biết
trong cùng một pha luôn cho nó đơn giản
Các bạn hát thì làm sao ra đấm cho một
kế mảnh có lo các bạn đơn giản Các bạn
hát Hãy ví dụ như là mình sẽ có 1 cái
code released her Lips này thì mình đã
được đề bài cho rồi copy qua qua cái đề
bài có bị cho và cho mình các bạn này
mình copy ha rồi mình quay lại cái code
của mình rồi mình quay lại cái này đấy
như là mình có một cái mảnh này nhiệm vụ
của mình sẽ lên thêm một ngẫu nhiên mẫu
số là từ 0 tới 4 đúng các bạn Tại mình
có 5 phần tử như vậy là không này một
hai này 34 thì mình sẽ mình cũng sức
nóng từ 0 đến 4 chưa thì quá đơn giản ha
vào miền đát mấy cái này chính thức cơ
bản Bạn là không biết thì
em coi lại dùm mình hát rồi mình sẽ dùng
cái hàm Má chấm xong rồi xong sẽ làm mát
chấm a random rồi mình sẽ nhân cho nhân
dân năm mình sẽ thích nhanh ha thì mát
lắm nên đâm là một cái hàng nó sẽ tùy
tên người con số thập phân từ 0 tới 1
nhỏ luôn luôn nhỏ hơn 1 ra không bao giờ
có một nha rồi mình nhân cho nam được
chưa Vui vì nó sẽ là một con số sẽ luôn
luôn là từ 0 tới bé hơn Nam đó là sẽ là
từ 0 tới bé năm có phải là bút máy bia
mình muốn lấy phần nguyên liệu sẽ hòa
mát chấm com nó ra khỏi nguy thôi nhưng
mà trả lời của chúa là được không để bố
ha rồi sau đó mình sẽ chỉ cần Min Ho
lloris với fandom random Index là sáu
yeah Ủa mà nó có một cách hàm random
color chỉ thờ rồi ha Mới đây luôn trở về
cho mình một trong những cái con lô này
Rồi xong như vậy chúng ta sẽ bay vào đây
và chúng ta chưa bay vào với các bạn đi
hư rồi hơn độ public ha khi Kpop sao này
clip thì chúng ta sẽ gọi cái hàm
menelaus này
ở đó là cái gì nó sẽ ghét random 1 the
color bằng xe khách hàng đã tin nhắn
viết này tới mình sẽ xét lại cái thân
này thì chưa Đây cũng là một cái tắc là
chi để chỉ các bạn hát cái được cho biết
hết một cái đống thứ này Vào trong này
Rõ ràng cái phần này gặp lại cố gắng sắp
nó thành cái học độc lập với nước ngoài
và mình xài thôi chứ đừng không biết hết
vào thứ cho biết cái đầu book lúc này
hát vì anh thử thôi lấy Bên nào đây hết
đổi màu rồi Các bạn hãy nhớ là cái bà
thích đổi màu chưa đó như vậy là các bạn
đã làm được rồi đó câu một rất là dễ đó
nè mình review lại cái con một chút xíu
này bạn thấy là gì à ban đầu mình có
khai báo một cái tay sử dụng nếu như
Facebook Các bạn hát rồi anh rất lo này
xe Cola này chúng ta sẽ bay vào trong
cái partner của cái cái bóp được chưa
Rồi sau đó chúng ta xin mà chúng ta nó
là pin mà chúng nó phải cưới tôi nhóc
thì chúng ta sẽ render 10 năm mới rồi
chúng ta cập nhập vai các lô là xong ta
là chạy dễ rồi nhá đi chúng ta sẽ qua
cầu xuống 2
ô tô số 2 là nó sẽ lại các bạn ví dụ như
là mình đang đổi qua cái mộc luôn này đi
ha mà đổ 3 màu Blue mập luôn gì đấy Thì
bây giờ mình muốn vietlott lại cơ thể là
nó sẽ bị đổi màu hồng ấy thì mình muốn
thì các bạn khi mà bị lock lại nó không
có được về mặt học rồi nó không vẫn giữ
lại những giá trị hồi nãy là thì phải
làm như thế nào thì mình sẽ phải là vì
các bạn sẽ vụ chứ không dựa vào cái logo
story a và sẽ lô giá trị thì khi mà mỗi
lần thứ vậtlis chúng ta đổi màu hoa tím
hoặc cập nhật nào thì chúng ta sẽ làm
một việc là chúng ta lâu giá trị này vào
sau local port nổ lô cứ an tâm này cái
ba lô vào trong ví dụ sport bra tránh
hạn từ Flo vô ích đấy là cái màu như
Follow này thì chưa Hãy cho ta thử ha Lý
Cái này clip thế này rồi Bây giờ mình
làm sao thấy được giá thì này Các bạn
bấm vào con mắt này ha trailer Presley
và cái này cái đèn đỏ nhưng mà local
storage ấy get-item và các bạn rõ tới
bóp LH thì nó sẽ cho em thấy giá trị cái
này theo thời gian thực luôn Có gì con
thấy Zalo này ha click nè luôn nè Để
Kris nè Green Philippines gì đấy
Ừ thì rõ đây là khi mà các bạn i-resort
lại khi mặc dù là cái tay của mình nó về
zippy nhưng mà các bạn thấy lực tối việc
của mình nó vẫn là học quái được chưa
được chưa như vậy đây khi mà chúng ta
như nissel sai thấy gì phải đi pin thì
chúng ta sẽ sử dụng có giá trị từ là từ
glucose này được chưa Như bạn mình sẽ à
Lấy cái chị từ lô cũng có gì các bạn Ha
để làm visa stay War nè chúng ta sẽ có
ennis cover Thế bạn là cái này nhưng rõ
ràng là những các bạn không phải lúc nào
nó có cũng có cưới cái logo Story ai tâm
này có thể làm ví dụ lúc đầu nó chưa có
Z = nào cả hiện rồi nó không có đúng
không thể như vậy mà chết định đề phòng
thì họ vẫn có nó để là mà hết pin
Ừ cái này có ý nghĩa gì Các bạn nếu như
mà cái thằng này nó có giá trị rất là to
mình có giá trị cho nó không phải là nên
có lọ anh đi file nó không phải là
Pond's thì nó sẽ lấy giá trị của cái
thằng orc chết nhất là tâm này tuy nhiên
nếu như nó bị nên điện thoại hoặc canxi
thì nó sẽ lấy giá trị mặc định là chiếu
phim được chưa Như vậy Chỗ này chúng ta
chỉ xài là in its power chứ lưu lại rồi
chúng ta lúc này nó sẽ thành flash chứ
không phải là một cái tiên nữa like thử
à Zalo Black rồi các lưu người lót vẫn
làm luôn cái bài hát Viết Tiếp clip tiếp
rồi nick tiếp nè rồi Zalo vietlott rồi
vẫn là Zalo rồi làm gửi các bạn ạ nhưng
mà nó Long bị ngắn một vấn đề mà nhớ bộ
hình phấn lót ở đây thì các bạn sẽ thấy
là gì In its color ha cái sẽ lấy là nó
sẽ bị cái gì Các bạn hả như bữa trước
mình có nó trong hội được Ý mình nói đi
các bạn chiaroscuro này nó chảy được
dùng đúng làm nên ở đầu tiên thôi những
lòng gel tiếp theo cái nick lại không có
tác dụng gì cả ha
Ê mày thích cái này ha đã lại phần cho
nó cái là nó vẫn chạy đi Cái đầu có này
mà Đó có phải là không ý nghĩa gì cả
trên những thằng em xuống tiếp theo ha
rồi tiếp nè con thứ ba từ thứ năm Thứ
năm này thấy không nó cứ chạy tiếp nữa
Cái phần này nó bị vô nghĩa cho những
bàn tay Đỡ tiếp theo Tại nói cái gì Đúng
lần đầu tiên thôi Nhưng mình muốn làm gì
cái bàn nó chạy đúng một lần mà thôi thì
có cách nào hay không rồi có như các bạn
thì các bạn có lẽ Violet nick cho mình
mình sẽ sử dụng cái khuôn unisol tây
không dạy con cái này ha biến là thành
dạng con bác nè Đấy được chưa biến thành
nhận Palestine lúc này một phần 1
parafin xài nè bởi đó mình sẽ là khó bê
cái code này và các vị khác có tên này
và nó bị này và đó mình sẽ Return cái
finish lưu lại nó học có cho mình h Hãy
Lúc nãy cái gì Cái phần này nè bằng lốc
này nó sẽ ra đúng một lần 2 Ha Lát nữa
clip nữa thể thấy là nó không có render
nữa phải đảm bảo cái code này mình chỉ
chảy đúng một lần thôi tại vì nó có ý
nghĩ đúng lần đầu tiên à đây mà mình sẽ
sử dụng cái ý là cái
khi mà các bạn ha đấy các bạn thấy nó
không có chạy nữa rồi có nhiều bạn sẽ
thắc mắc hỏi mình cũng ơi chị sao nó hay
có 22 triệu luôn Cái này là do cái thằng
trong bọn Index FPS Các bạn hát ngồi cái
folder src nó có một cái pha lại tái
khám xét đây nè Cái Mở cái file này like
cho mình thì nó có một thứ rất là làm
vậy ảnh Christmas thì mình sẽ để một cái
link tham khảo về sức món này đọc theo
mình thì lý do là từ dứt mối này nó
Raider với hai lần được chưa chị các bạn
sẽ cho mình sẽ đi Mọi thứ anh thấy là gì
mình sẽ để lại chỉ còn cái áp thôi sẽ để
lên chỉ ra đúng một cái rồi nè Tại nó ra
đúng một cái rồi nè Cái Phải không ta
rồi tương tự mình quay lại và trả lại
thì thấy nó sẽ là tới hai cái chưa thì
trông các món này mà sẽ đến Liên trả cái
ban đầu Hay Các bạn hát Thì cái này nó
chỉ xảy ra ở trong môi trường ghép với
các bạn làm ôsin nó không vậy nha không
có vậy nha sẽ yên tâm về vụ này được
chưa rồi Như vậy là các bạn hãy làm gì
mình đã làm xong cái khalis đúng các bạn
mẹ làm xong không một câu hai rồi nè Làm
sao mày Đấy nó chạy được rồi nè Tuy
nhiên là nó còn xấu quá à
đi xe máy sửa lại ha bây giờ đầu tiên
mình sẽ bỏ luôn cái test này nhưng mà sẽ
làm Style Cái màn hình do ai nè Nãy giờ
có không nó không đi làm sai hết mà sẽ
hướng dẫn các bạn đi bột cho mình cái
file CSS cf vào da mình sẽ nhiên bọt mẹ
yên bò Nè rồi sau đó đừng dẫn là chấm
thịt kho đậu bắp Adidas supercloud giúp
mình sẽ xa cho cái flash là khó peridot
của mình rồi chúng ta ví dụ chúng ta sao
Trái bóp sai là 200 chiếc xe đi bao
nhiêu cũng được Đã có xe đi hả Như vậy
là cái đầu tiên là respray nó lại in
love love tại vì mình muốn làm sao để có
thai nhiều các hình cái bóp cái thì có
một hàng ngắn hạn ở chú ý của mình là
trời cái box size rồi để hai của mình nó
cũng là cái bóp phanh đâu lên tải rồi
chúng ta có thể là do cái Border radius
của nói cho nó tròn tròn xíu ha cho nó
qua trộn xíu tải
Ừ thế giới dành coi đó chút xíu rồi đó
là như các bạn xem clip này đây nè Em
hãy là gì nó đổi màu liên tục nhìn ghê
quá mình muốn là đổi được 10 xíu mình
thêm kaycee tin vào em xin vào cho oi.ba
làm dây đi rồi sẽ nhau đi không dây cái
phần này về khi đó các bạn hát cái đọc
thêm tham khảo như mình ha vào thì cái
mình Lúc nãy nó đổi mượt mà hơn rồi sao
không thấy mẹ bột nữa tiếp theo là gì
một cái phần nhiễm us nho nhỏ khi mà các
bạn hãy là gì Các bạn Thu Vân em à con
chuột mà để cái con trỏ giúp Đây này
cũng chả bình thường thì người ta không
biết là nó biết được mà bạn muốn muốn
cho như tôi biết lịch lít được bạn phải
xài cái con trỏ là hạt malt và phải nói
chung Tôi sport đời như hai dùm mình thì
các bạn hôm qua lấy xe ra cái này người
ta biết cả cái này hay quyết được ấy thì
đây là một kỷ niệm rất lưu ý cho bạn nào
chưa biết ta chưa giúp ích cho các bạn
hát rồi khi Coffee thì mình các bạn cũng
thấy là mình có như thế nào vậy ha ứng
dụng phần biến mình để bên này rồi còn
một một cái đọt lót mình cũng sẽ trở
thành phố prague một các bạn Ha ha
kết quả vòng 24 năm ròng hơn đừng có
nhiều quá Tại các bạn để dính liền như
nhiều thế này nè như các bạn đọc gió và
phải có cả chục giọng mình nói dối đó
đám tang cho mình 40 giàu thôi thì mình
lên nhóm lại được chưa rồi đấy Sẽ thấy
cái thấy là gì mà qua các bài tập này nó
khá là đơn giản thôi các bạn hả Tuy
nhiên mà mình đã đi mua được các bạn là
một cách rất là đầy đủ những kiến thức
mà các bạn hãy sử dụng được Jose một bài
tập nho nhỏ nhưng mà đi mô đủ tất cả
chục thứ và có thể là nhiều bạn hi vọng
các bạn hơi hiểu được cách sử dụng như
sau này được chưa các bạn Nếu các bạn để
cho mình đó thì các bạn thấy là từ video
từ từ lúc đầu cái lúc cuối thì mình sẽ
làm như các bạn là tập trung làm luôn
nhé trước sau đó mới làm làm Style đây
là một cái cách mà mình muốn đi các bạn
các bạn tập trung làm music thì tập
trung thành xong thì chưa làm phân xanh
làm tôi sẽ cho nó Xiaomi yuan kẻ bất
thường tính miễn sao nó là được chức
năng suất đã được chưa Sau khi chức năng
so với các bạn mới tập trung làm vua mà
làm Fristi gì đấy thì lúc đó lên các bạn
làm tại một thời điểm thật chung một thứ
sẽ làm tốt hơn việc là phù lyric vừa rồi
Yeah greek wifi rồi đấy em có nhiều bạn
Ừ thì đó là cái các phương pháp của mình
đó là cái cách làm của mình thôi thì có
thể là phù hợp là không còn với bạn thì
bạn cố gắng làm gì hả Tôi thử là cái lại
khác giết áp dụng được cho bản thân của
mình hay không Nếu có thì hết hiệu quả
thì các bạn hãy sai nhưng nếu không thì
các bạn thể tự chế là một cách 1 phương
pháp mà phù hợp với các bạn á rồi thì có
phần you stay này nó không phải chỉ có
bài tập này mà sẽ còn tới những bài tập
khác nữa thì trong những video một trong
12 video tiếp theo nữa mình sẽ lại tiếp
tục làm những ví dụ khác sử dụng như sau
để cho các bạn thấy có một cái nhìn tốt
hơn Vì nhiều trường hợp Ví dụ như Face
chứ không phải chỉ có một cái thực đơn
giản này Được chưa Nhưng mà mình sẽ làm
một cái bịt đáy trong những video tiếp
theo cầu video này mình xin kết thúc ở
đây Các bạn hát Xin chào và hẹn gặp các
bạn không tôi tiếp theo nhá
ừ ừ
[âm nhạc]